锡吕.派勒瓦普祭
1989年8月6日 意大利莱科 Garlate 灵舍
今天 我们聚集在这里
举行锡吕.派勒瓦普祭
我想我们还没有理解派勒瓦的重要性
祂在我们的左脉上下奔走
左脉是月亮脉
因此 这是让我们凉化下来的能量通道
所以派勒瓦的工作就是让我们凉化下来
例如 有些人会因为自我 肝脏问题等
无论什么原因 从而脾气暴躁
如果一个人大发脾气
那么派勒瓦就会对他耍些把戏
让他凉化下来
派勒瓦在伽蓝仙众和格涅沙的帮助下
掌控一切
让你的脾气凉化下来 使你恢复平衡
所以 如果某人是个脾气非常火爆的人
并且他的脾气超出了所有限度
那么不管怎样
派勒瓦也会借助哈努曼的力量
想方设法让这人明白
愤怒这种愚蠢之事毫无益处
再比如说 对于那些抑郁或偏左脉的人
毫无疑问
哈努曼会努力帮助他们走出困境
但派勒瓦对他们的帮助更大
如今 一个偏左脉的人无法有集体性
一个非常偏左脉
总是感到很悲伤 不快乐和忧虑重重的人
很难有集体性
他们无法享受集体性的乐趣
然而一个脾气火爆 偏右脉的人
同样无法享受集体性
当然 也不允许别人享受集体性
但他会试图待在集体中
以便显示自己的权威
因为这种人试图显示优越感
显示他高人一等
自然他就无法享受集体
相反 那些抑郁的人
总是想着 没人爱我 没人关心我
我好沮丧 这个那个
总是期望从别人那里得到什么
这样的人也无法享受集体
这种偏左脉的人
会觉得所有事情都不如意
就像前几天 我去了莫斯科
我们同行的一位女士
是个偏左脉的霎哈嘉瑜伽练习者
我们去吃饭时
下起了雨 他们打不到出租车
但后来来了一辆车 我们便到了餐厅
然后餐厅人员说 你们来得太晚了
所以得坐在另一边
那边的餐位费更高一点
这时那个女士开始抱怨
怎么这么多问题 打不到车 又下雨
还找不到好位子
我说 这都是乐趣呀 这不算什么问题
我们应该舍弃 问题 这个词
这是我学到的一个新词
因为我们小时候
只在几何学里用 问题 这个词
这种心态 负面的心态
看待一切事物都带着消极眼光
正是一种实实在在损害我们左脉的方式
但后来邀请我们的那位先生来了
对我们说
我们一直在餐厅另一边坐着等你们
于是我们去了另一边 享用了美食
一切都很顺利
我说 你看
你刚才只顾着数算有多少负面的事情
却没有看到其中的乐趣
那位女士问我 那我该怎么做
我说 你念派勒瓦的名号
坐下来 左手朝向相片
右手按在大地母亲上
这样你身上所有负面的亡灵都会离开
派勒瓦手里总是拿着一盏灯
手中总是拿着灯
祂在左脉上下奔走
为你照亮 让你看到没有什么负面的事情
这种负面的事情
通过多种方式来到我们身上
其中一种负面的事情就是 这是我的
比如 我的孩子 我的丈夫 我的财产
你看 一旦你以这种方式执着于 我的
就会发现 你的孩子也会变得负面
但如果你想变得正面 这很容易
为此你应该看看你的注意力在哪里
你是否只看到 问题
还是从中发现了一些乐趣
有些人无法从任何事情中找到乐趣
如果是晴天
他们会哭喊 哦 天啊 这太阳太大了
如果是阴天
他们会说 哦 这什么鬼天气
没什么事能让他们开心
但在每种负面情况下享受积极的一面
是霎哈嘉瑜伽士的能力
负面力量并不存在 那只是一种无明
其实也不是无明 因为无明也不存在
如果一切都是这无所不在的力量
怎么会有无明呢
但设想一下 如果你躲藏在
这种无所不在的力量的褶皱里 并且逃避
你就会说有负面力量存在
就像你把自己藏在山洞里
把洞口关得严严实实
然后说那里没有太阳
所以 那些无法变得具有集体性的人
要么是偏右脉 要么是偏左脉
但更多的情况是偏左脉
但偏左脉的人
可以在负面力量中达成集体性
人们说
亡灵们形成了一个很大的 兄弟会
你会看到 有一些醉汉们坐在一起
其中有人说 看
有这么多问题 这么多生态问题
他们都喝醉了 都是酒鬼
还有人说 还有别的问题
什么时候才是个头
然后另一个醉汉说 等一等 等一等
我听说整个世界很快就要崩溃了
第三个说 感谢神 我们都要完蛋了
这时第四个人说 但我们的酒吧怎么办
其他人说 没关系
如果我们都不存在了 那又有什么关系
亡灵们的 兄弟会 就是这样行事的
他们根本看不到任何乐趣 根本无法享受
他们变得非常
他们自以为自己冥想得很深入
自认为是更高层次的人
只不过是在负面层面高人一等
但这些人最后会变成疯子
而偏右脉的人最后会变成白痴
有一次 我去了一家精神病院
在去那里的路上遇到一位女士
她看起来相当正常
我是说我觉得她是个相当正常的女人
于是我开始和她交谈
她就开始有条理地讲起来
看 我的姐夫在那里
我认为没有必要帮助他
我们不应该做这个做那个
她告诉我各种各样的事情
向我倾诉 好像她人很好 很善良
但没有人爱她
她还说 我很没有安全感 之类的话
突然医生进来了
她开始辱骂医生 对他大喊大叫
我问 这是怎么回事
于是医生叫人来把她抓起来
然后他告诉我
她是最暴力的精神病患者
您为什么要和她说话
我当时确实有点头痛
但我不知道她是个精神病患者
也许 我在场时
她身上的亡灵暂时跑开了
耍了点花招
但你可以清楚地看到这种情况
所以这种情感上的执着太过度了
情感上 总是担心某人
想着 你看 这是我的孩子
这是 我的什么 这是这个 这是那个
总是把你宝贵的生命浪费在这些事情上
不是霎哈嘉瑜伽士应有的生活方式
如果一位霎哈嘉瑜伽士
无法变得具有集体性
那就得明白
他算不上是一位真正的霎哈嘉瑜伽士
所以我们必须明白
这是我们内在的派勒瓦所做的工作
祂的另一项工作
是在黑暗中给我们带来光明
祂会摧毁我们内在的所有亡灵
摧毁所有亡灵式的想法
摧毁各种关于执着和抑郁的古怪念头
今天 我很高兴我们敬拜锡吕.派勒瓦
因为祂与格涅沙紧密相连
如你们所知 锡吕.格涅沙驻在根轮
而派勒瓦在左脉运行
并来到头部的右侧(指左额轮)
因此 所有类型的制约 习惯
借由派勒瓦的帮助都可以被克服
在尼泊尔
我们有一尊巨大的派勒瓦的雕像
那是真正的天然圣石
那里的人比较偏左脉
所以他们害怕派勒瓦
如果某人有偷窃之类的坏习惯
他们会把这个人带到派勒瓦的雕像前
在那里点上灯 燃起火焰
我的意思是 警察会带他们去
然后警察会要求他
现在 在派勒瓦面前坦白吧
这人就会承认自己做错了什么
所以派勒瓦也保护我们 让我们不要犯错
比如偷窃这类偷偷摸摸的事
无论任何我们认为
可以秘密做的 可以隐瞒的事
都无法瞒过派勒瓦
要是你不知悔改
派勒瓦就会彻底揭露你
祂就是这样揭露了所有可怕的假导师
所以今天
我们在这里敬拜这位伟大的神祇派勒瓦
祂后来也降世来到地球
最终也以大雄（Mahavir）的形相出现
祂站在地狱的门口
阻止人们堕落入地狱
但如果你一心想去地狱
如果这是你的欲望
如果你的意志力在这样作用
想着 我应该下地狱
那么祂会说 好 去吧
不过你们也知道 现在地狱里已人满为患了
所以 我们最好努力战胜自己的负面力量
在各样事物中找到乐趣并热爱乐趣
享受彼此 相亲相爱
别总惦记让别人为你做些什么
而是只想着自己可以为别人做些什么好事
因此 今天我们特地为派勒瓦献上普祭
以祈求祂
赐予我们欢笑 享受 玩乐的心态
愿神祝福你们所有人
2025年11月4日 中国集体翻译制作